MuPorofita T.B. Joshua vanoshumira munamato musimba re Mweya Mutsvene
kuunza kuporeswa, rununuro ku vanhu, vabva kose kose
vachitsvaka mhinduro kubva kumurapi Jesu Kristu.
Apo anofamba achiteedza mutsetse, anosangana ne mukadzi uyu,
Ipapo mweya wetsvina uri mukati make unotanga kuratidza.
Ngationei zvinozoitika pamberi.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa.
Sunungurwa, muzita raJesu Kristu!
Sunungurwa!
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa.
Ndiri murume wake.
Chii chawaita kwaari, se murume wake wemumweya?
Basa rake, dzidzo yake?
Waiteiko?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa.
Waiteiko ku basa rake, dzidzo yake?
Arikurwara zvakanyanya --- arikurwara zvikuru kuru.
Iye ane kenza.
Saka wakamupa kenza.
Papi mumuviri?
Aneyo kumuromo wechibereko asi havana kuiona --- ndakazvivanza.
Anayo muzamu.
Chii chawaita kumhuri yake?
ropa rake rine utachiwana.
hapana.
Ndiani uyu mukoma parutivi rwako?
Ndiye baba vake.
Changamire, chii chamungataure pamusoro pe mwanasikana wenyu?
Mwanasikana wangu uye iye ane kenza yezamu.
kenza iyi iri mumhuri --- yakauraya vabereki vangu vese.
Mwedzi mishomanana yapfuura, iyewo akabatwa kenza.
Ndinotenda kuti chituko chemudzidza. Munhu waMwari, ndapota, tibatsirei!
Kubwinya ngakuve kuna Mwari ---asununguka.
NGUVA YEUCHAPUPU
Mangwanani akanaka, Chechi.
Zita rangu ndi Uzoamaka Akparanta.
Mudzimai amire parutivi rwangu ndimai vangu Elizabeth Akparanta
Tasvika pano nhasi paSCOAN kuzopupura nokunaka kwaMwari muupenyu hwangu.
Zvese zvakatanga makore maviri apfuura ndichangopedza bvunzo yangu ye SSCE
Amwe manheru pamubhedha wangu, ndakacherechedza nzvimbo yaivava padivi rezamhu rangu rekuruboshwe.
ipapo ndakapa kwenya asi vhiki mbiri dzakazotevera, ndakacherechedza kuti zvakanga zvaipa.
Zvakaramba kupora; kunyangwe mishonga yese yekuuraya utachiwana kana kurapwa kwese. Zvaibva zvanyanyisa kuipa.
Zvakatanga kuwedzera uyewo nekubudisa mvura, ropa ne hurwa.
Papera mwedzi mina muna December, ndakaenda kuchipatara,
uye vanachiremba vakandiudza kuti ndaiva nekenza yezamu.
Zvakandisuwisa zvikuru nokuti chirwere chisingarapike, kenza haina mushonga.
Vanokupa mishonga chete kurebesa upenyu hwako.
Zvisinei, mupfungwa dzangu, ndakati, "Mazvita, Jesu", nokuti ndaiziva uchapupu waizobva pazviri.
Paunonzwa shoko rokuti "kenza," chinhu chokutanga chinouya mupfungwa dzako ndeche marwadzo --- marwadzo asingaperi.
Zvose masikati nousiku, ndairwadziwa. Ndaisakwanisa kurara usiku.
Ndakarega kurara mukamuri imwechete namai vangu nokuti vaimuka usiku,
vachindiona ipapo votanga kuchema.
Panguva imwe, ndakatanga kushandisa mapedhi emazamu nokuti kana ndakaedza kubvisa bhurezha yangu,
yaibva yabva pamwe neganda rangu, zvaikonzera kuti ropa ribude.
Ndaisagona kupfeka mbatya kana kubuda panze pazuva rinopisa nokuti zvaibva zvawedzera.
Kana ndikagara pano tonhora, zvaikonzera kuti ndirwadziwe zvakanyanya.
Ndaigara ndiri mumarwadzo.
Pandainge ndichifamba mumugwagwa, mumwe munhu aigona kundibvunza kuti chii chaitika panguwo dzangu
Ipapo ndaibva ndaziva kuti ndanyorovesa mbatya; mapedhi emazamu haaikwanisa kuchengeta hunyoro
Kana ndiri pamba, ndaigona kuchinja mbatya gumi kusvika kagumi pazuva
nekuti ganda rangu rairamba richibuditsa ropa nehurwa.
Kunyange bhurezha yangu yaigara yakasvibiswa neropa.
Pose pandaienda kuchipatara, vanachiremba vaizotanga kuchema uye vachibvunza kuti sei ndaiva ne izvi pazera rangu.
Ndakaenda kunopihwa mushonga unonzi chemotheray, ndakatora mishonga ne majekiseni.
Paiva nenguva yavakandibaya jekiseni iyi uye pakambani yebhazi iri kuWarri,
vakandirambidza kupinda mubhazi nekuti vakati, ndairatidzika se munhu ava kuda kufa.
Vakati, havaida kuti umwe munhu afire mubhazi ravo.
Takava kumbira kuti ini ndaizokwanisa kuzvichengetedza pachangu parwendo rwakadai.
Zvakanga zvakaipa zvinotyisa --- ropa,marwadzo nguva dzose uye kukwatuka.
Zvakange zvisingaite nani; zvakanga zvichiwedzera.
vhiki imwe neimwe,taitenga katoni re mapedhi emazamu anosvika makumi mana
Dzimwe nguva, ndaigona kuapedza pamazuva mashanu; dzimwe nguva, aigona kuvapo kwemazuva masere.
Pandakawana nzvimbo ku yunivhesiti, ndaitya kuenda kunoonekwa nanachiremba kuti ndipihwe bvumo yekuti ndine utano hwakanaka
nekuti ndainzwa kuti vaizozviona,vobva vandirambidza kuenda ku yunivheseti
Ndaigara ndichinyengetera uye ndakarangarira chimwe chinhu muPorofita T.B Joshua akataura.
Akati, "Hazvinei kuti Mwari vakuporesa here kana kwete, Ndiye Murapi wako. Anoziva zvirikutika kwauri.
Haazokusiyi usina kuporeswa, kubudirira nekuponeswa ".
Izvi zvakandipa rugare mupfungwa, kuti Mwari aiziva mamiriro angu uye kuti arikushanda zvekupodzwa kwangu.
ipapo ndakatanga rwendo rwe kundotsvaka kuporeswa.
Takaenda kuzvipatara zvakanakisisa nemakiriniki ataigona kuwana ku Delta State nepose muNigeria
asi tairamba tichiendeswa kune dzimwe nzvimbo dzakasiyana-siyana.
Takaenda ku UPTH ne ku Lilly Hospital kunotsvaga kurapwa kwepamusoro kunogona kutengwa nemari
asi vakazvitadza
Zvakadaro, muna January, ndikasvika paSCOAN uye ndaka komborerwa nekunamatirwa nemuPorofita T.B Joshua.
Ndakazvirangarira ndisati ndauya, ndakanga ndichiona Emmanuel TV panguva iyoyo.
Paive nemurume aigovera huchapupu hwake akati akaona muPorofita achimunamatira kuhope
Ndakabata terevhizhoni ndikazivisa kuti kutenda kwangu kuchandibatsira kusvika
muPorofita andibata neruoko rwake
Handina kuita hanya kuti zvaizoitika sei asi ndaiziva kuti muPorofita achandibata neruoko rwake
Zvirokwazvo, Mwari akapindura munamato wangu uye muPorofita T.B. Joshua vakandibata neruoko rwavo
Husiku ihwohwo,kekutanga mushure me mwedzi misere, ndakarara murunyararo
Masvondo maviri akatevera ndiri kumba ndakayeuka kuti ndaive ndapfeka bhurauzi rimwe zuva rese
Apo, mai vangu vakauya kumba, ndakavaudza kuti zamu rangu raive raoma
uye zuva rese ndakange ndapfeka nguwo dzimwe chetedzo
Hazvina kukwana kuna Jesu Kristu! Isai maoko pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari wezvishamiso!
Zvemazvirokwazvo chishamiso uye zvinogona kuitika chete nerubatsiro rwa Ishe wedu Muponesi wedu Jesu Kristu.
Nguva pfupi yapfuura, taona hanzvadzi ichirongwa mumutsetes wekunamatirwa
sekuona kwamuri kuita apo
Kunze kwe kuporeswa, akanunurwa kubva ku mweya wakaipa
uyo wangauri mugadziri wekenza yemuzamu muupenyu hwake.
Mushure merununuro rwake, akagamuchira kuporeswa kwake panguva iyoyo zvese ndokushanduka
Arikufara kuti aporeswa
aripano kupupura nekunaka kwa Ishe wedu Jesu Kristu muhupenyu hwake
Ngatiuchirei zvakare kuna Jesu Kristu akanakisisa
Miss Uzoamaka Akparanta naMai (Kurapwa kwe Kenza yeMuzamu)
Mushure memunamato, ndakaenda kuchipatara
Kare, vana chiremba vakandiudza kuti ropa rangu rakanga kwakasvibiswa ne nehutachiwana hwekenza
uye kuti kana ikasa buditswa, kenza yaizopararira kune dzimwe nhengo dzomuviri wangu.
Zvisinei, pandaka dzokera kunoyedzwa, ropa rangu rakaonekwa rakachena,
ma homoni aive pamwero uye zvese zvakanga zvakanaka. Ndinorumbidza Mwari nokuda kwaizvozvo!
Mbiri kuna Mwari. Ndapota enda pabhodhi utitsanangurire kuti pane chii
Zvakanaka
Apa tirikuona mapepa emushumo hwehurwere ndisati ndauya pano pa SCOAN apo ndakanga ndawanikwa ndine kenza yemuzamu.
Pakanyorwa zvakare kuti ndaive ndine chirwere che fibrocystic
Zvanyorwa apa
Apa pane manzwiranyaya pashure pekunge ndadzokera kuchipatara.
Ndakaudza kuti ndakange ndisisina chirwere chacho
Urikuti , manzwiranyaya ezvehurwere arikuruboshwe ndiwo aitaura nezvekuwanikwa kwekenza yezamhu
Hongu
Mushure mekuuya pa SCOAN, munhu wa Mwari , muPorofita mukuru T.B. Joshua akanamata pamusoro pedambudziko
re kenza muzamhu muhupenyu hwako nekununurwa
Mushure mezvo wakadzokera kuchipatara chimwe chetecho
Hongu.
Chii chakaitika?
Pandakadzokera kuchipatara chimwechete cho vakawana pasina chakaipa
Pasina kukwana mwedzi miviri, chinhu chandaifunga kuti haachaizoitika, chakaitika---
Ganda rangu rakadzokera kuzvaraive kuitta sekunge pasina chakaitika
Ndakanga ndisina mavanga, makwapa kana kukuvara --- zvakabva sokunge pakange pasina chinhu kubva pakutanga.
Mbiri kuna Mwari. Tinopembera pamwe newe zvikuru.
Zita rangu ndi Elizabeth Akparanta.
Ndinotanga nekutenda Mwari nekutipa munhu wa Mwari mukuru kudai munyika ye Nigeria
Musikana ari parutivi rwangu mwanasikana wangu, Uzoamaka Akparanta.
Handizive kuti ndinga vonge Mwari zvakadii nezvaakandiitira.
Kumuona arimutano zvakare.
Nezvakaitika, ndaifunga kuti zamu haaraizodzokera sezvaraive
Iye zvino , akarwapwa zvachose
Ndinotenda Mwari ne muPorofita mukuru uyo Mwari akatipa munyika ino ye Nigeria
Ndinotenda.
Murikunzwa sei samai muchiona mwanasikana aporeswa?
Ndiri kufara asi panguva yacho, ndaigara ndichichema
mineti yega yega, ndaichema naye aibva achema.
Iye zvino tiri kufara
Tinotenda Mwari.
Kubwinya ngakuve kunaMwari.Kamwe zvakare ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Miss Uzoamaka Akparanta naMai (Kurapwa kwe Kenza yeMuzamu)
Mashoko api emazano amuinawo kune vanhu vari kukuteererai?
zano rangu kuna varikuona --- tinofanira kubatisisa pana Mwari uye kutenda kune vaporofita Vake.
Zvichakunakira kana uchivimba nemaporofita Ake.
Iye zvino ndave nekutenda muna Mwari.
Kuna Mwari ngakuve nokubwinya. Ngatinzwei kubva ku mwanasikana wenyu pakupedzisira.
Miss Uzoamaka Akparanta naMai (Kurapwa kwe Kenza yeMuzamu)
Waita kuti tinzwisise kuti wakaporeswa zvakanakisa.Ndapota bata pacho
paive nekenza kezamhu, utiudze kuti unonzwa sei?
Hapana bundu, haparwadze, hapana chironda
Ndaisagona kubata kare.
Ndaisakwanisa kupfeka hembe kana bhodhi.
Handaikwanisa kupfeka chinhu chitema nokuti chiremba akati ndisapfeke zvitema.
Ikozvino uri akaporeswa zvakakwana.
Hongu ndakaporeswa zvakakwana.
Sezvo wakaona simba raIshe wedu ne Muponesi Jesu Kristu, kuburikidza nomuranda wake anokwanisa,
MuPorofita mukuru T.B. Joshua, nderipi shoko rekurayira raungade kuudza vateereri varikukunzwa?
Shoko rangu rekuraiyira nderiri
Panguva yandange ndichirwara, handina kutiza kubva pana Mwari; ndaigara ndichiverenga nekufunga zvakadzama
pamusoro pe bhuku rinonzi 'The Mirror' nekugara ndichiona Emmanuel TV
Ndakayeuka imwe mharidzo apo muPorofita T.B. Joshua akati
"Usarega mamiriro ezvinhu ako kuti akuchinje kubva pane rupupuriro rwako"
Hazvinei kuti Mwari vakuporesa here kana kwete, Vanoramba vari Murapi wako.
Hazvinei kuti vakukomborera here kana kwete, Vanoramba vari "Mupi we Makomborero ako"
Paunenge uri pakati pezvakasiyana siyana, tenda Mwari nekuti akakuona uri mumamiriro iwayo
Achakupa huchapupu hukuru kubva mudambudzo iroro.
Mazvita.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari wezvishamiso
Zviro kwazvo, tiri kufara kunzwa kubva kwauri, kuti unonyatsoziva
kuti kuporeswa kwako kunobva ku Shoko ra Mwari.
Kuchengetedza kuporeswa uku, unofanira kutora Shoko Rake senhungamiro yeupenyu hwako.
Pauchaenda uchinoita saizvozvo, gara uchiziva mupfungwa dzako kuti zvirinani handizvo zvakanaka,
zvakanakisa zvichiri kuuya.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari wezvishamiso
Miss Uzoamaka Akparanta naMai (Kurapwa kwe Kenza yeMuzamu)